Characters, actions, places, occupations,
Personagens, ações, lugares, ocupações,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Os eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Viewer discretion is advised.
Recomenda-se discrição ao espectador.
There’s a place I know.
Há um lugar que eu conheço.
It’s called Burnout Bar.
Chama-se Burnout Bar.
Sounds like I’ll be in a worse place if I go there.
Parece que ficarei numa situação pior se for para lá.
It’s a good place for people who are burnt out.
É um bom local para pessoas que estão esgotadas.
Your palm says you’re going to get a new job soon.
A palma da sua mão indica que vai conseguir um novo emprego em breve.
What’s your name?
Como te chamas?
Am I in a job interview?
Estou numa entrevista de emprego?
Yes.
Sim.
If I like your answers, you’ll get the job.
Se eu gostar das suas respostas, conseguirá o emprego.
You got the job.
Conseguiu o emprego.
Leave me your contact.
Deixe-me o seu contacto.
I’ll get in touch when I need you to work.
Entrarei em contacto quando precisar que trabalhe.
I take the job.
Eu aceito o emprego.
Mr. K.
Senhor K.
Hello.
Olá.
Can you see me?
Consegue ver-me?
I can.
Eu posso.
Excuse me for not turning on my camera today.
Peço desculpa por não ter ligado a minha câmara hoje.
It’s alright.
Está tudo bem.
You can take your time until you’re ready.
Pode levar o tempo que precisar até se sentir preparado.
How is your insomnia?
Como está a sua insónia?
Is it better?
É melhor assim?
It’s the same.
É a mesma coisa.
Can’t you give me a heavier dose?
Não me pode dar uma dose maior?
Of course.
Claro.
I can talk to the psychiatry department.
Posso falar com o departamento de psiquiatria.
But before we jump ahead to that, I suggest you increase your exercise time,
Mas antes de avançarmos para este assunto, sugiro que aumente o tempo dedicado aos exercícios.
and we can talk about upping your dose later.
E podemos falar sobre aumentar a sua dose mais tarde.
Of course.
Claro.
I’ll try swimming.
Vou tentar nadar.
How was the restaurant experience?
Como foi a experiência no restaurante?
Did you apply any of the skills we mentioned last time?
Aplicou alguma das competências que mencionámos da última vez?
I made sure to choose a restaurant with less crowd.
Fiz questão de escolher um restaurante com menos pessoas.
But there was still the issue of security.
Mas havia ainda a questão da segurança.
So I thought I’d make an appointment at one restaurant,
Pensei então em marcar uma consulta num restaurante.
and then go to a different one,
e depois vá para outra,
and send a car to pick them up.
e enviar um carro para os ir buscar.
Mr. K, wouldn’t that be adding more to the issue
Senhor K, isso não agravaria ainda mais a situação?
of making yourself the center of the problem?
de se colocar no centro do problema?
Most of the time, we cannot change people, but we can change ourselves.
Na maioria das vezes, não podemos mudar as pessoas, mas podemos mudar a nós próprios.
There is this theory of the freedom to choose.
Existe essa teoria da liberdade de escolha.
You can choose to do whatever you want
Pode escolher fazer o que quiser.
and take its consequences.
e arcar com as consequências.
That means freedom doesn’t mean you can do anything.
Isto significa que a liberdade não significa que pode fazer qualquer coisa.
It means you can do something whose consequences you’re willing to take.
Significa que pode fazer algo cujas consequências está disposto a suportar.
This thing we’re talking about,
Esta coisa de que estamos a falar,
do you think you can apply it to meeting people?
Acha que pode aplicar isso para conhecer pessoas?
I don’t meet people much.
Não conheço muitas pessoas.
But if I can’t avoid it,
Mas se não puder evitar,
I think I just found myself a short-term solution to it.
Acho que acabei de encontrar uma solução temporária para isso.
I met someone.
Conheci alguém.
Who is it, Mr. K?
Quem é, Sr. K?
Hmm!
Hum!
It’s very basil-y!
Tem um cheiro muito forte a manjericão!
Okay. Cut.
Ok. Corte.
That was good. But let’s get another take just in case.
Isso foi bom. Mas vamos gravar mais uma vez, por precaução.
Can we make it over the top this time?
Será que desta vez conseguiremos ultrapassar esse obstáculo?
Alright?
Tudo bem?
Camera.
Câmera.
Ready. In three, two, one.
Preparados. Em três, dois, um.
Action.
Ação.
Hmm!
Hum!
It’s very basil-y!
Tem um cheiro muito forte a manjericão!
Cut.
Corte.
Got it.
Entendi.
What’s with you?
Qual é o seu problema?
Hey.
Olá.
I need your help.
Preciso da sua ajuda.
It’s an emergency.
É uma emergência.
What?
O quê?
So he just walked around naked in his room while you were still there?
Então ele simplesmente andava nu pelo quarto enquanto você ainda lá estava?
What was he thinking?
O que estava ele a pensar?
Isn’t that weird?
Não é estranho?
It is.
É.
You know why he said I passed the interview?
Sabe porque é que ele disse que eu passei na entrevista?
He said he didn’t feel a thing staring at my face.
Disse que não sentiu nada a olhar para o meu rosto.
I guess the walking-around-naked is just a normal thing guys do?
Acho que andar nu por aí é algo normal que os homens fazem, certo?
So?
Então?
You saw him naked…
Viu-o nu…
and now you want him?
E agora quer-lo?
Is that why you want to work with him?
É por isso que quer trabalhar com ele?
Ugh!
Eca!
You out of your mind?
Está fora de si?
It’s only because it pays well.
É apenas porque paga bem.
Careful.
Cuidadoso.
Rich and mysterious…
Rico e misterioso…
He could be a mafia.
Ele pode ser um mafioso.
What if next thing you know you were shipped to the border,
E se, de repente, fosse deportado para a fronteira?
being forced to scam people?
Ser obrigado a aplicar golpes às pessoas?
I can’t save you, I’ll have you know.
Eu não te posso salvar, sabe disso.
That’s exactly why I’m here talking to you.
É exatamente por isso que estou aqui a falar consigo.
Oh?
Oh?
What?
O quê?
He’s just sent me a response.
Ele acabou de me enviar uma resposta.
What should I do?
O que devo fazer?
Speaking of the devil…
Falando no diabo…
Do you remember anything at all?
Lembra-se de alguma coisa?
Think again.
Pense novamente.
Maybe there’s a lead somewhere about who he is.
Talvez haja alguma pista sobre quem ele é.
To tell you the truth,
Para lhe dizer a verdade,
I can’t think of anything.
Não consigo pensar em nada.
I only saw his dong, you know?
Só vi o pénis dele, sabe?
I knew it.
Eu sabia.
Mr. K, from our conversations in the previous sessions,
Senhor K, com base nas nossas conversas nas sessões anteriores,
I’m quite surprised you opened up to him.
Fiquei bastante surpreendido(a) por se ter aberto com ele.
What made you trust him?
O que te fez confiar nele?
I wouldn’t say I trust him.
Não diria que confio nele.
But he’s not a complex person.
Mas não é uma pessoa complexa.
He speaks his mind.
Ele diz o que pensa.
I just think he’s easy to read.
Acho que ele é fácil de decifrar.
I’m reading through his social media.
Estou a ler as redes sociais dele.
He posts everything he thinks.
Publica tudo o que pensa.
It’s almost like a diary, really.
É quase como um diário, na verdade.
“Expert mastery is required, but then the salary is entry level.”
“É necessário um domínio especializado, mas, neste caso, o salário é de nível inicial.”
“What the fuck, jerks?”
“Que porra são estas, seus idiotas?”
He’s money-hungry.
Ele é ganancioso.
It’s easy when they can be controlled with money.
É fácil quando podem ser controlados com dinheiro.
Hello.
Olá.
Mr. Jira, is it?
Senhor Jira, não é?
Yes.
Sim.
I’m Mr. Koh’s butler.
Sou o mordomo do Sr. Koh.
Please come this way.
Por favor, venha por aqui.
One more thing,
Mais uma coisa,
he’s not in my industry at all.
Ele não é do meu ramo de atividade.
I think he doesn’t know and likely doesn't have what it takes to hurt me.
Acho que ele não sabe e provavelmente não tem o que é preciso para me magoar.
Mr. Butler.
Senhor Butler.
What is Mr. Koh’s full name?
Qual é o nome completo do Sr. Koh?
I am not allowed to reveal my boss’ secrets.
Não me é permitido revelar os segredos do meu chefe.
Before we go, I must be so impolite as to ask to pat your down,
Antes de irmos, preciso de ser tão indelicado ao ponto de pedir para lhe fazer uma revista pessoal.
as well as take away your phone, sir.
Além disso, vou confiscar o seu telefone, senhor.
What?
O quê?
I won’t leak any information about your boss.
Não vou divulgar qualquer informação sobre o seu chefe.
This is Mr. Koh’s demand.
Essa é a exigência do Sr. Koh.
Excuse me.
Desculpa.
All done.
Tudo pronto.
Please hand me your bag.
Por favor, entregue-me a sua bolsa.
This is the keycard to the penthouse suite.
Este é o cartão de acesso à suite da penthouse.
Do you have to take away my phone and bag?
Precisa mesmo de levar o meu telemóvel e a minha bolsa?
We haven’t signed our contract.
Ainda não assinámos o contrato.
I have to be careful.
Preciso de ter cuidado.
Take a look at that paper.
Dê uma vista de olhos nesse artigo.
What is this?
O que é isto?
An NDA.
Um acordo de confidencialidade.
What’s an NDA?
O que é um NDA?
It is what it says.
É exatamente o que está escrito.
Non-disclosure agreement.
Acordo de confidencialidade.
An agreement to make sure none of my information gets disclosed.
Um acordo para garantir que nenhuma das minhas informações é divulgada.
If you talk about me,
Se falar de mim,
or leak anything about this,
ou vazar qualquer informação sobre o mesmo,
I can sue you.
Posso processá-lo(a).
What?
O quê?
Sue?
Processar?
It’s protocol.
É protocolo.
If we were to work together, we need contracts.
Se fossemos trabalhar juntos, precisaríamos de contratos.
Oh, and I added an extra item.
Ah, e acrescentei mais um item.
You must allow me to access your social media and location.
Precisa de me permitir aceder às suas redes sociais e à sua localização.
Are you for real?
Está a falar sério?
It’s for emergencies.
É para emergências.
All my employees have to sign it.
Todos os meus colaboradores têm de assinar.
Well, what does an NDA cover?
Bem, o que abrange um acordo de confidencialidade?
What do you mean?
O que queres dizer?
Can I talk to my friends about you?
Posso falar de ti aos meus amigos?
Not at all.
De todo.
What if someone sees us together?
E se alguém nos vir juntos?
What should I say?
O que devo dizer?
Lie.
Mentira.
And if I don’t agree with this?
E se eu não concordar com isso?
Then you can go home right now.
Assim, pode ir para casa agora mesmo.
In the contract,
No contrato,
there’s gotta be the name of the employee, right?
Tem de haver o nome do funcionário, certo?
Whose signature is this?
De quem é esta assinatura?
It’s beautiful.
É lindo.
Yours?
Seu?
No.
Não.
That’s my company's legal representative.
Este é o representante legal da minha empresa.
There you go.
Pronto.
Since I’m in your employment now,
Já que agora trabalho para vós,
can I ask you something, Boss?
Posso perguntar-lhe uma coisa, chefe?
What is it?
O que é?
Nothing much.
Praticamente nada.
If you ask me to do something I don’t feel like doing,
Se me pedir para fazer algo que não me apetece fazer,
I’m reserving my right to send in my resignation notice.
Reservo-me o direito de apresentar o meu pedido de demissão.
Noted.
Anotado.
But not promised.
Mas não é garantido.
When he goes to the toilet or whatever,
Quando ele vai à casa de banho ou algo assim,
just look through his stuff.
Basta dar uma vista de olhos às coisas dele.
His wallet and his desk and such.
A carteira dele, a secretária dele e coisas desse género.
There’s gotta be something that tells you who he is.
Tem de haver algo que revele quem ele é.
Hello.
Olá.
You saw him, didn’t you?
Viu-o, não viu?
What I’m offering is an opportunity.
O que estou a oferecer é uma oportunidade.
In our sector, we’ve always been examined and scrutinized, haven’t we?
No nosso setor, sempre fomos examinados e analisados ​​minuciosamente, não é verdade?
The cool thing about what I’m about to offer is tech.
O mais interessante no que vou oferecer é a tecnologia.
It’s new.
É novo.
And because it’s new, no law’s been written about it yet.
E por ser algo novo, ainda não foi criada nenhuma lei a este respeito.
A guy in tech like him,
Um tipo da área da tecnologia como ele,
there’s gotta be at least a trophy or certificate of some kind.
Tem de haver pelo menos um troféu ou certificado de algum tipo.
And since it’s a startup, we don’t need a lot of resources.
E como se trata de uma startup, não precisamos de muitos recursos.
You don’t have to worry about your investment.
Não precisa de se preocupar com o seu investimento.
I’ll launder it fast and good, like dry cleaning.
Vou lavar rapidamente e bem, tipo limpeza a seco.
The return of investment will definitely be higher than last time.
O retorno do investimento será certamente maior do que da última vez.
What do you say?
O que diz?
This might bother you a little, Mr. Jira,
Isso pode incomodá-lo um pouco, Sr. Jira.
but before you leave this place,
mas antes de sair deste lugar,
you will be patted down again to make sure nothing gets taken.
Será revistado novamente para garantir que nada é levado.
Hello.
Olá.
The investors are on board.
Os investidores estão de acordo.
For real?
Sério?
You’re really something.
Você é realmente incrível.
We’ll handle the money like usual.
Vamos tratar do dinheiro como de costume.
But the investors want us to cut costs in the year-end production.
Mas os investidores querem que reduzamos os custos na produção de final de ano.
We need to lay some people off this quarter.
Precisamos de despedir algumas pessoas neste trimestre.
How many people?
Quantas pessoas?
Your whole department.
Todo o seu departamento.
Who’s telling my team this?
Quem está a dizer isso à minha equipa?
You are.
Tu és.
Turn around.
Inversão de marcha.
What is this for?
Para que serve?
Tailoring.
Alfaiataria.
Your shoulders are small.
Tem ombros estreitos.
Well, I tried.
Bem, eu tentei.
It’s alright.
Está tudo bem.
I’ll make them look wider.
Vou fazer com que pareçam mais largas.
So what exactly am I here to do?
Então, o que é que eu vim fazer aqui ao certo?
You’re going to be Mr. K.
Vai ser o Sr. K.
Mr. K?
Senhor K?
What’s that?
O que é?
Me.
Eu.
Koh.
Koh.
So you want me to be you?
Então quer que eu seja você?
Yeah.
Sim.
I want you to represent me in my business negotiation.
Gostaria que me representasse na minha negociação comercial.
Why don’t you do it yourself?
Porque é que não faz isso você mesmo?
I hate meeting people.
Eu detesto conhecer pessoas.
Too much drama.
Drama a mais.
Too much chaos.
Caos a mais.
Is that so?
É assim mesmo?
I count as people, you know?
Eu sou considerado parte da população, percebe?
And you’re fine meeting me.
E não tem problema nenhum em me encontrar.
If you’re gonna mess with me, we might as well just call this off.
Se se vai meter comigo, é melhor cancelarmos isso logo.
Well, my bad.
Bem, foi mal.
Ugh.
Eca.
I’m sorry, then.
Sinto muito, então.
All done.
Tudo pronto.
Mr. Butler.
Senhor Butler.
Can you find a suit that’s perfect for a sweet-looking guy who works in fashion?
Consegue encontrar um fato perfeito para um rapaz bonito que trabalha no ramo da moda?
I just sent you the measurements.
Acabei de te enviar as medidas.
I need it by 4 o’clock.
Preciso disto até às 4 horas.
Now we’ll try to imitate me.
Agora vamos tentar imitar-me.
I’m taking over your company.
Vou assumir o controlo da sua empresa.
What?
O quê?
Repeat after me.
Repita comigo.
I need a seat at the board.
Preciso de um lugar no conselho.
With this number, I believe it’s not too much trouble—
Com este número, acredito que não seja muito incómodo—
Hold on, hold on.
Aguenta firme, aguenta firme.
Hold on.
Espera.
What’s the context here?
Qual é o contexto aqui?
I literally don’t know anything.
Eu não sei literalmente nada.
You said you’re an actor.
Disse que é ator.
Hey, an actor needs to know the character and their background.
Ei, um ator precisa de conhecer a personagem e a sua história.
I don’t know what kind of man you are.
Não sei que tipo de homem é.
I can’t play.
Não posso jogar.
It’s so obvious and you need more context?
É assim tão óbvio e precisa de mais contexto?
It’s a business negotiation.
É uma negociação comercial.
Try the same line. Again.
Experimente a mesma frase. De novo.
I’m taking over your company.
Vou assumir o controlo da sua empresa.
Is repeating after me too much of a feat?
Será que repetir o que digo é pedir muito?
It’s acting.
É representação.
I’m not a robot you can just key the information in and ready to go.
Eu não sou um robô, podes simplesmente introduzir a informação e pronto.
I need emotions and feelings.
Preciso de emoções e sentimentos.
Alright.
Tudo bem.
I’ll make you play Jira.
Vou obrigar-te a jogar Jira.
Be yourself.
Seja você mesmo.
Whichever interview you walk in,
Qualquer que seja a entrevista em que entre,
you already know,
Já sabe,
they’re going to turn you down.
Eles vão rejeitar-te.
The interviews are just formality.
As entrevistas são uma mera formalidade.
In the end, you burst out.
No final, explode.
You get the situation?
Percebeu a situação?
Being yourself
Seja você mesmo
is not too difficult for you, is it?
Não é muito difícil para si, pois não?
Let’s begin, shall we?
Vamos começar, então?
I understand.
Compreendo.
I’m used to it.
Já estou habituado.
You won’t give me the job.
Não me vai dar o emprego.
I understand…
Compreendo…
-You were picking me apart -I’m used to it.
-Estavas a criticar-me duramente -Já estou habituado a isso.
-from the moment I walked into the room, -I know you won’t give me the job.
-Desde o momento em que entrei na sala, -sabia que não me darias o emprego.
pointing out my flaws.
Apontando os meus defeitos.
You were pickling me apart
Você estava a despedaçar-me.
from the moment I walked into the room,
desde o momento em que entrei na sala,
pointing out my flaws.
Apontando os meus defeitos.
Repeat after me faster.
Repita comigo, mais depressa.
What should I get up early in the morning and get dressed for?
Para que ocasião devo levantar-me cedo e vestir-me adequadamente?
For a few people to decide my future for me?
Para que algumas pessoas decidam o meu futuro por mim?
To work myself to death for a few grands?
Matar-me a trabalhar por algumas libras?
-To work myself to death for a few grands? -If I could choose,
-Matar-me a trabalhar por alguns milhares de libras? -Se eu pudesse escolher,
I wouldn’t be begging you for this job.
Eu não estaria a implorar por esse emprego.
If I could choose,
Se eu pudesse escolher,
-I wouldn’t be begging you for this job. -And when I get the job,
— Eu não estaria a implorar por este emprego. — E quando conseguir o emprego,
I have to worry I’d be laid off any minute.
Tenho de me preocupar com a possibilidade de ser despedido a qualquer momento.
-And when I get the job, -Taking your frustration out on me.
-E quando eu conseguir o emprego, -vais descarregar a tua frustração em mim.
I have to worry I’d be laid off any minute.
Tenho de me preocupar com a possibilidade de ser despedido a qualquer momento.
I’d feel like an emotional dustbin for the likes of you.
Sentir-me-ia como um depósito de lixo emocional para alguém como tu.
Taking your frustration out on me.
Está a descarregar a sua frustração em mim.
I’d feel like an emotional dustbin for the likes of you.
Sentir-me-ia como um depósito de lixo emocional para alguém como tu.
It seems you got it.
Parece que percebeu.
How do you feel?
Como se está a sentir?
I…
EU…
I just…
Eu acabei de…
I feel like…
Eu sinto que…
I feel like I don’t belong anywhere.
Sinto que não pertenço a lado nenhum.
I’m not good at anything.
Não sou bom em nada.
What I want to know is
O que eu quero saber é
how good do I have to be to be chosen?
Quão bom preciso de ser para ser escolhido?
I’m choosing you.
Eu escolho-te a ti.
Did…
Fez…
Did you look through my social media?
Já deu uma vista de olhos nas minhas redes sociais?
You’re a jerk.
Você é um idiota.
Yeah.
Sim.
You did well.
Você saiu-se bem.
But no drama for this job.
Mas nada de drama neste trabalho.
I have no use for your tears.
As tuas lágrimas não me servem para nada.
I drink plum wine when I’m stressed.
Bebo vinho de ameixa quando estou stressado.
I make this myself, you know?
Eu próprio faço isso, sabe?
Drink it.
Beba.
It’ll help you focus on the task at hand.
Isto vai ajudá-lo a concentrar-se na tarefa em questão.
Guys.
Malta.
I have an announcement to make.
Tenho um anúncio a fazer.
Happy birthday to you.
Parabéns a você.
Happy birthday, happy birthday.
Feliz aniversário, feliz aniversário.
Hey.
Olá.
Happy birthday, buddy.
Feliz aniversário, amigo.
What’s wrong?
O que está errado?
Frowning on your birthday…
A fazer cara feia no seu aniversário…
You don’t like surprises?
Não gosta de surpresas?
It’s not that.
Não é isso.
I have something to tell you.
Tenho algo para te contar.
Don’t tell anyone yet.
Não conte ainda a ninguém.
I don’t want everyone to freak out.
Não quero que toda a gente entre em pânico.
Fire away.
Pode começar.
Our company is restructuring.
A nossa empresa está a passar por uma reestruturação.
Restructuring, that means…
Reestruturação, isto significa…
That means we’re reorganzing.
Isso significa que nos estamos a reorganizar.
Do you remember that two years ago,
Lembra-se que há dois anos,
Hive had the production and design departments?
A Hive tinha os departamentos de produção e design?
Koh restructured the company,
Koh reestruturou a empresa,
and now we outsourced.
E agora externalizamos.
Last year, he restructured the marketing team,
No ano passado, reestruturou a equipa de marketing.
and replaced them with algorithms.
e substituíram-nos por algoritmos.
This year,
Este ano,
he’s restructuring the application development team.
Está a reestruturar a equipe de desenvolvimento de aplicativos.
He’s replacing us with the AI we developed.
Está a substituir-nos pela IA que desenvolvemos.
We need less people.
Precisamos de menos gente.
Are you telling me
Está a dizer-me isso?
I did all that coding only to get rid of myself?
Será que fiz toda esta programação só para me livrar de mim?
Those are such pretty words just to fire people, ain’t they?
São palavras bonitas, usadas apenas para despedir pessoas, não é?
Honestly, aren’t you friends with him?
Sinceramente, não são amigos?
Why do you keep letting him do whatever he wants?
Porque é que continua a deixá-lo fazer o que quer?
What can I do?
O que posso fazer?
Shit.
Merda.
If I’m getting fired anyway,
Se vou ser despedido de qualquer maneira,
can you let me see him for like once?
Pode deixar-me vê-lo pelo menos uma vez?
I just need one shot at the jerk!
Só preciso de uma oportunidade para acertar naquele idiota!
Calm down.
Acalmar.
There’s nothing you can do now even if you see him.
Não há nada que possa fazer agora, mesmo que o veja.
I think you need to think about what you’re gonna do to get through this.
Acho que é preciso pensar no que se vai fazer para ultrapassar isso.
What’s your plan?
Qual é o seu plano?
Damn it.
Caramba.
When I got the job here,
Quando consegui o emprego aqui,
you people made me sign a non-competition agreement.
Vocês fizeram-me assinar um acordo de não concorrência.
I can’t ask you to start a company together.
Não vos posso pedir que abram uma empresa juntos.
I can’t use my own coding elsewhere.
Não posso usar o meu próprio código noutro lugar.
Fuck that!
Que se dane!
How about this?
Que tal isto?
Start saving up your money.
Comece a juntar dinheiro.
And…
E…
You can stay at my place for the time being.
Pode ficar na minha casa por enquanto.
Yeah.
Sim.
I’ll count on that.
Conto com isso.
And I won’t help you pay a damn baht.
E não te vou ajudar a pagar um raio de um baht.
I spent all my money on your damn cake.
Gastei todo o meu dinheiro naquele teu maldito bolo.
Oh, fuck.
Ah, que merda.
You ready to work?
Está pronto para trabalhar?
The suit is here.
O processo chegou.
Sure.
Claro.
The situation isn’t complicated today.
A situação não é complicada hoje.
You’re a nominee.
Você é um dos indicados.
Your job is to make sure the partner we’re meeting today feels at ease,
A sua função é garantir que o parceiro com quem nos vamos encontrar hoje se sinta à vontade.
and takes our investment.
e aceita o nosso investimento.
Why don’t you hire some lawyer to do this, or an actual businessman?
Porque não contrata um advogado para o fazer, ou um empresário a sério?
Why me?
Porquê eu?
I sent all those.
Eu enviei todos.
He always resisted.
Ele sempre resistiu.
I guess those people I sent don’t know much about fashion, unlike you.
Acho que aquelas pessoas que enviei não percebem muito de moda, ao contrário de si.
I believe you can do it.
Acredito que consegue.
Who’s this partner we’re meeting?
Quem é este parceiro com quem nos vamos encontrar?
Library.
Biblioteca.
Thames’.
Tâmisa.
What?
O quê?
I told you I worked with him before.
Já te disse que trabalhei com ele antes.
He knows my face.
Ele reconhece o meu rosto.
Don’t worry.
Não te preocupes.
Thames only sees people who are useful to him.
Thames só vê pessoas que lhe são úteis.
I’ll be honest with you.
Vou ser sincero consigo.
He won’t remember you.
Ele não se lembrará de si.
You done?
Você terminou?
We’re in a hurry.
Estamos com pressa.
Some fashionable suit this is.
Que fato elegante!
What’s this?
O que é isto?
Give it to him when I tell you to.
Entregue-lhe quando eu mandar.
Stop fidgeting.
Pare de se mexer.
Hey.
Olá.
What should I say to him?
O que devo dizer-lhe?
Talk about art.
Fale sobre arte.
Say something that shows your depth.
Diga algo que demonstre a sua profundidade.
Charm him.
Encante-o.
When his guard is down, I’ll tell you what to say.
Quando ele baixar a guarda, dir-te-ei o que dizer.
How do I get his guard down?
Como faço para baixar a guarda do mesmo?
A hook to the face?
Um gancho na cara?
Thames is here.
O Tamisa está aqui.
Get ready.
Prepare-se.
Imagine this.
Imagine isto.
Let’s say you were Vermeer.
Digamos que era o Vermeer.
You just painted something so damn beautiful.
Acabou de pintar algo incrivelmente lindo.
What kind of buyer would you like to sell it to?
Que tipo de comprador gostaria de comprar?
You know Vermeer was broke until his very last day?
Sabia que Vermeer esteve falido até ao último dia da sua vida?
Yeah, whatever.
Pois, tanto faz.
What kind of people would you sell your painting to?
A que tipo de pessoas venderia o seu quadro?
Someone who sees the value in my painting, I guess.
Alguém que reconheça o valor da minha pintura, penso eu.
That’s how you should make him feel.
É assim que deve fazê-lo sentir.
Hello, Mr. Thames.
Olá, Sr. Tamisa.
I’m K.
Eu sou o K.
Sorry for the sudden change of the meeting place.
Desculpem a mudança repentina do local de encontro.
Would you like something to eat?
Gostaria de comer alguma coisa?
No, I don’t think so.
Não, não acho que seja assim.
Talk to him about whatever you find interesting.
Fale com ele sobre qualquer coisa que lhe interesse.
Mention his brand or something.
Mencione a marca dele ou algo do género.
I like your Spring collection.
Gostei da sua coleção de primavera.
Thank you.
Obrigado.
When can we expect to see your next one?
Quando podemos esperar ver o próximo?
Give him that paper.
Dê-lhe esse papel.
Right now.
Agora mesmo.
At this price, what do you want from me?
Por este preço, o que quer de mim?
A seat at the board, with this number…
Um lugar no conselho, com este número…
A seat at the board,
Um lugar no conselho,
with this number,
com esse número,
isn’t too much for you, is it?
Não é muito para si, pois não?
We’ll see if we can get along in the long run.
Veremos se nos conseguiremos dar bem a longo prazo.
What do you think, Mr. Thames?
O que acha, Sr. Tamisa?
I know what you’re trying to do.
Eu sei o que está a tentar fazer.
You can stop trying.
Pode parar de tentar.
You won’t succeed.
Não vai conseguir.
Make him stay.
Faça-o ficar.
Hurry up!
Despacha-te!
Ugh!
Eca!
Sorry.
Desculpa.
Follow him.
Siga-o.
What are you doing just sitting there?
O que está a fazer aí sentado?
What can I even say?
O que posso dizer?
Just talk about your dumb art or whatever.
Fale sobre a sua arte idiota ou qualquer outra coisa.
I hired you.
Eu contratei-te.
Can you at least showcase any sign of intelligence so I don’t regret it?
Consegue, pelo menos, demonstrar algum sinal de inteligência para que eu não me arrependa?
Go.
Ir.
Go!
Ir!
Excuse me.
Desculpa.
Do you need help?
Precisa de ajuda?
How many companies have you done this to?
Para quantas empresas já o fez?
If I said yours is my first,
Se eu dissesse que o teu é o meu primeiro,
would you believe me?
Acreditaria em mim?
This suit…
Este fato…
It’s the DNA of your brand.
É o ADN da sua marca.
1991, isn’t it?
1991, não é?
You know that?
Você sabe disso?
I wrote my thesis on you.
Escrevi a minha tese sobre ti.
You did?
Você fez isso?
Yes.
Sim.
I interviewed you myself, actually,
Na verdade, eu próprio te entrevistei.
at your old warehouse.
no seu antigo armazém.
I guess you don’t remember me.
Acho que não se lembra de mim.
What was your thesis about?
Qual era o tema da sua tese?
I was just wondering if there’s art in fashion
Estava apenas a pensar se existe arte na moda.
since high-end brands seem to change their designers so frequently.
uma vez que as marcas de luxo parecem mudar de estilista com muita frequência.
Their products are beautiful and have artistic values, but don’t sell.
Os seus produtos são bonitos e têm valor artístico, mas não vendem.
Meanwhile, some brands are lower in quality,
No entanto, algumas marcas são de qualidade inferior.
lacking their uniqueness,
carecendo da sua singularidade,
and yet, they sell.
E, no entanto, vendem.
I wasn’t sure which one of them would get to keep their job.
Não tinha a certeza de qual deles conseguiria manter o emprego.
What was the conclusion of your thesis?
Qual foi a conclusão da sua tese?
Is fashion art?
A moda é uma forma de arte?
Whether it is or isn’t isn’t the point, is it?
Se é ou não é, isso não vem ao caso, pois não?
Don’t they all say nowadays that good fashion is the one that sells?
Hoje em dia, não se diz que a boa moda é a que vende?
Do you mean to say Library doesn’t sell because it’s bad?
Quer dizer que a biblioteca não vende porque é má?
Fashion isn’t fine art.
A moda não é arte.
It’s capitalism.
É o capitalismo.
But to tell you the truth,
Mas, para lhe dizer a verdade,
I don’t think that.
Não acho isso.
But if I were to join your management,
Mas se eu me juntasse à sua chefia,
I need to be honest with you.
Preciso de ser honesto consigo.
You can go back to making clothes the way you like.
Pode voltar a fazer roupa do jeito que gosta.
I’ll be the one bullshitting our way through,
Serei eu que nos vou enganar para conseguirmos o que queremos.
telling people it’s fine art.
Dizer às pessoas que é arte.
One seat only.
Apenas um lugar disponível.
Aren’t you going to order something to drink?
Não vai pedir nada para beber?
You've been sitting here a while.
Está sentado aqui há algum tempo.
I’m waiting for someone.
Estou à espera de alguém.
I’ll order when he’s here.
Farei o pedido quando ele chegar.
I see.
Eu vejo.
I guess I don’t need to match you with someone today, then?
Por isso , acho que não preciso de te apresentar a ninguém hoje, certo?
Fine by me.
Por mim, tudo bem.
How are you doing?
Como estás?
Did you get through that old issue?
Conseguiu resolver aquele problema antigo?
I got a new job.
Consegui um novo emprego.
But it seems I’ll be unemployed soon.
Mas parece que vou ficar desempregado em breve.
Here.
Aqui.
Your work is done.
O seu trabalho está concluído.
You were good.
Você foi ótimo.
I thought you weren’t gonna pull through.
Pensei que não ias sobreviver.
Are you trying to compliment or insult me?
Está a tentar elogiar-me ou insultar-me?
It’s a compliment.
É um elogio.
I always make sure I am worth my payroll.
Certifico-me sempre de que o meu salário é digno do que o recebo.
I get paid task-by-task.
Recebo pagamento por tarefa concluída.
My boss is demanding and orders me around.
O meu chefe é exigente e dá-me ordens o tempo todo.
If he hires me again, I don’t think I’ll accept.
Se ele me voltar a contratar, acho que não vou aceitar.
If you want my opinion,
Se quer a minha opinião,
you should stick with your job if you have one.
Deve permanecer no seu emprego, se tiver um.
That’s what everyone says.
É o que toda a gente diz.
What’s your plan?
Qual é o seu plano?
Rebranding Library?
Repaginar a Biblioteca?
What are you gonna do with that one seat at the board?
O que vai fazer com esta única vaga no conselho?
You don’t need to think about that.
Não precisa de pensar nisso.
There’s no plans.
Não há planos.
We’re just taking over his company.
Estamos apenas a assumir o controlo da empresa dele.
I know that.
Eu sei que.
But what are you going to do next?
Mas o que vai fazer a seguir?
Hello.
Olá.
Beautiful suit.
Lindo fato.
Did you go to work?
Foi trabalhar?
It fits you nicely.
Ficou-lhe muito bem.
What?
O quê?
You’re taking it off?
Vai tirar isso?
It’s hot in here.
Está calor aqui dentro.
I have a drink for you.
Tenho uma bebida para ti.
“Workplace Romance.”
"Romance no local de trabalho."
It’s perfect for people who are in love with their colleague.
É perfeito para pessoas apaixonadas pelos seus colegas de trabalho.
When you did my palm reading, you got almost everything right.
Quando fez a leitura da minha mão, acertou em quase tudo.
I did?
Eu fiz?
Tell me.
Diz-me.
The hard-earned job that pays well.
Um emprego conseguido com muito esforço e que paga bem.
Classic.
Clássico.
Well? How do you like it?
E aí? Gostou?
I don’t like it at all.
Não gosto nada.
If I have to go back, I’d rather eat shit.
Se tiver de voltar, prefiro comer merda.
Now I wonder what kind of job it is.
Agora fico a pensar que tipo de trabalho é este.
It’s basically scamming.
É basicamente um golpe.
I had to trick people into making a deal with me.
Tive de enganar as pessoas para que fizessem um acordo comigo.
It’s awful.
É horrível.
I want his archive so I can develop my AI.
Quero o ficheiro dele para poder desenvolver a minha IA.
What do you mean?
O que queres dizer?
I’ll make AI study his fashion design.
Vou fazer com que a IA estude o design de moda dele.
I can’t keep waiting around for those designers to have ideas, you know.
Não posso estar à espera que estes designers tenham ideias, sabe?
Fashion isn’t about trendsetting.
A moda não se trata de ditar tendências.
It’s all about how to best keep up with the trends.
O importante é saber acompanhar as tendências da melhor forma.
That’s the important part.
Essa é a parte importante.
His is our country’s legendary fashion brand.
A sua marca é uma marca de moda lendária no nosso país .
A legendary copycat is what he is.
É um imitador lendário.
He copies the design from European brands.
Copia o design de marcas europeias.
That’s exactly why I want his archive for my AI.
É exatamente por isso que quero o ficheiro dele para a minha IA.
When we have copyright strikes, we can just say the AI learns it from his brand.
Quando tivermos notificações de direitos de autor, podemos simplesmente dizer que a IA aprende isso com a marca dele.
Hey.
Olá.
He’s got a signature and very valuable craftsmanship.
Possui uma assinatura e um talento artesanal muito valioso.
You just said it yourself that fashion is capitalism.
O senhor próprio acabou de dizer que a moda é capitalismo.
Don’t worry.
Não te preocupes.
I’ll make sure his ending is at least elegant.
Vou garantir que o final dele é, no mínimo, elegante.
How can you do this?
Como pode fazer isso?
I’m telling him.
Estou a contar-lhe.
Did you forget you signed an NDA?
Esqueceu-se de que assinou um acordo de confidencialidade?
You can’t take the consequences.
Não pode arcar com as consequências.
I quit.
Eu desisto.
You don’t get to.
Não tem essa oportunidade.
I’m firing you.
Estou a despedir-te.
We’re done here.
Terminamos por aqui.
Bye.
Adeus.
Let’s change the subject.
Vamos mudar de assunto.
“What do you like and don’t like about your job?”
“O que gosta e o que não gosta no seu trabalho?”
I said all those.
Eu disse tudo isso.
You tell me.
Você diz-me.
How’s work?
Como está a correr o trabalho?
Mine?
Meu?
Well… Quite bad.
Bem... Bastante mau.
I have to fire a friend.
Preciso de despedir um amigo.
I’ve been working here a long time,
Eu trabalho aqui há muito tempo.
and now I’m asking myself if I want to keep doing it.
E agora pergunto-me se quero continuar a fazê-lo.
You know what the worst part is?
Sabe qual é a pior parte?
I don’t have the gut to quit.
Não tenho coragem para desistir.
I’ve been working this job forever.
Trabalho neste emprego há muito tempo.
I feel like it’s a part of who I am now.
Sinto que isso faz parte de quem sou agora.
Quit.
Despedir-se.
You gotta step out of your safe zone sometimes, you know?
Às vezes é preciso sair da zona de conforto, sabe?
I don’t have it in me.
Não tenho isso em mim.
You see…
Você vê…
My career line is not very strong.
O meu percurso profissional não é muito sólido.
I fear I’d make things worse if I quit.
Tenho receio de piorar as coisas se desistir.
But…
Mas…
At least there’s something good going on.
Pelo menos algo de bom está a acontecer.
I get to meet you on my birthday, after all.
Afinal , vou conhecer-te no meu aniversário .
What?
O quê?
Is it your birthday today?
Hoje é o seu aniversário?
Mhmm.
Hum.
Happy birthday.
Feliz aniversário.
I don’t have anything for you, though.
Não tenho nada para si, no entanto.
It’s alright.
Está tudo bem.
You didn’t know.
Não sabia.
I have an idea.
Tenho uma ideia.
If I make you a birthday present,
Se eu te der um presente de aniversário,
would you take it?
Aceitaria?
Alright.
Tudo bem.
You ready?
Está pronto?
Hold on.
Espera.
Give me a minute to mentally prepare myself.
Dê-me um minuto para me preparar mentalmente.
I got this idea when my boss splashed wine on our client.
Tive esta ideia quando o meu chefe atirou vinho para o nosso cliente.
The wine stain looked really pretty.
A nódoa de vinho ficou muito bonita.
It kinda seemed artful.
Parecia algo artístico.
Would you like to see it?
Gostaria de ver?
I can show you.
Posso mostrar-te.
Hold–Hold up.
Espere lá... Espere um pouco.
Are you saying you want to splash wine on me?
Está a dizer que quer atirar vinho em mim?
Is that it?
É só isso?
Oh… When you put it like that, it sounds weird.
Ah... Quando se coloca desta forma, soa estranho.
I’m basically asking you to be washed in wine.
Basicamente, estou a pedir que seja banhado em vinho.
Right?
Certo?
It’s not exactly weird.
Não é propriamente estranho.
It’s my birthday.
É o meu aniversário.
I came prepared for a surprise.
Eu estava preparado para uma surpresa.
Alright. I’m ready.
Certo. Estou pronto.
Okay.
Ok.
One.
Um.
Two.
Dois.
Three.
Três.
Shit.
Merda.
Sorry.
Desculpa.
I didn’t think it would turn out like this.
Não imaginava que terminaria assim.
What? Did you miss?
O quê? Perdeu alguma coisa?
No. It just doesn't live up to the expectations.
Não. Simplesmente não corresponde às expectativas.
Can I take it home so I can paint it?
Posso levá-lo para casa para pintar?
Of course.
Claro.
Here.
Aqui.
What’s the matter?
Qual é o problema?
I didn’t expect an IT guy like you to have a tattoo like that.
Não esperava que um profissional de informática como tu tivesse uma tatuagem destas.
You like it?
Você gosta disto?
Yes.
Sim.
Mr. Jira sent the suit back to us.
O Sr. Jira devolveu-nos o fato.
He requested we send his clothes back. [Please return to Korawic Kitiwela.]
Ele pediu que enviássemos as suas roupas de volta. [Por favor, devolva a Korawic Kitiwela.]
They’re in the bathroom.
Eles estão na casa de banho.
Send them back to him.
Mande-os de volta para ele.
Should I put him on our blacklist, sir?
Devo colocá-lo na nossa lista negra, senhor?
Not yet.
Ainda não.
Hey.
Olá.
Did you have to close the entire pool down for this?
Teve de fechar a piscina inteira por causa disso?
Who is this?
Quem é?
Your friend?
O seu amigo?
Don’t stare.
Não fique a olhar.
Don’t mind me.
Não se preocupem comigo.
I’m just a fly on the wall.
Sou apenas uma mosca na parede.